Olá <nome da organização>!

Estamos muito felizes de anunciar o próximo workshop Django Girls em Porto Alegre. Essa oficina é organizada independentemente por <nome> e <nome> em parceria com <patrocinadores>.

O quê?
====
Assim como PyLadies e Rails Girls, Django Girls busca introduzir mulheres ao mundo da programação e esse workshop de um dia permite que elas construam seu primeiríssimo website com Django!

Nosso site (com todas informações e link de inscrições):
http://djangogirls.org/<cidade>

Quando?
====
<data>

Onde?
=====
<local>

Para quem?
===
Esse workshop é voltado para mulheres sem experiência alguma em programação (mas se tiver conhecimento técnico, tudo bem!). Aceitamos inscrições de mulheres de Porto Alegre e de todo o estado. Esperamos, com a ajuda de patrocinadores, poder oferecer auxílio às que desejam participar mas não tem meios de vir a Porto Alegre.

Inscrições
=====
As inscrições estão abertas, e continuarão abertas até <data>. 

Colabore
============
Encorajamos e todas e todos para espalhar esse anúncio entre seus amigos e familiares, e compartilhar o amor pela tecnologia e programação com todas as mulheres que você conhece. Com união, podemos trazer mais diversidade à TI e emponderar mulheres para que busquem trabalho nessa área sem precisarem ter nenhum receio.

Se você deseja colaborar, por favor, escreva para nós! Ficaremos muito felizes de ter voluntárias e voluntários para o dia do evento ou para ajudar a completar as mais diversas tarefas necessárias para que esse evento aconteça, desde fazendo promoção junto à mídia local até treinando as meninas durante o workshop!

Obrigada!
Django Girls <cidade>
