Modelo de e-mail

Assunto:

Django Girls Porto Alegre - Patrocínio

Mensagem:

Olá, <nome_do_contato>!

Meu nome é <nome_da_organizadora>, e sou organizadora do Django Girls em Porto Alegre. Django Girls é uma organização não-governamental global que ajuda mulheres a se envolverem com tecnologia - e as ensina programação.

Vamos fazer nosso próximo workshop em <cidade> em <data> e adoraríamos que você se envolvesse! Estamos buscando patrocinadores que nos ajudem a cobrir os custos de comida, bebida, transporte e outras despesas relacionadas.

Segue anexo nossa proposta de patrocínio, para que você tenha uma ideia melhor do que é nosso evento. É claro, seria ótimo se pudessemos conversar mais sobre ele, então fique à vontade para entrar em contato.

Tenha um excelente dia!

<nome_da_organizadora>
https://djangogirls.org/CIDADE