Subject:

Iscrizione ricevuta: Django Girls <city>

Body:

Ciao!

Questa e-mail conferma che abbiamo ricevuto la tua iscrizione per Django Girls <city>. Per favore controlla che le informazioni di registrazione sono corrette. Mandaci una e-mail nel caso tu debba correggere qualcosa.

Nota: Questa non è una conferma che sei stata accettata! Ti invieremo una e-mail di accettazione/rifiuto/lista-di-attesa entro il <date>, tieni d'occhio la casella e-mail!

Grazie per la richiesta e speriamo di vederci presto,
<name and name>, Django Girls <city>
