Subject:

ACCETTATA: Django Girls <city>

Body:

Congratulazioni! Siamo felici di invitarti a partecipare al workshop Django Girls a <city>. Speriamo che questo workshop sarà per te la prima di una lunga serie di applicazioni web sviluppate.

Hai 3 giorni (fino al <day of week>, ore 10) per confermare che verrai a Django Girls <city> il <date>. Per favore verifica di poter venire a <city> perchè ci sono molte altre ragazze
in lista per il tuo posto!

Per CONFERMARE clicca il seguente link (o copia il link nel tuo browser): [rsvp-url-yes]

Se non puoi venire e vuoi CANCELLARE la tua prenotazione, clicca questo link: [rsvp-url-no]

Non preoccuparti di lasciare libero un posto, abbiamo una lunga lista di attesa!

Se hai richiesto un aiuto economico, devi comunque confermare la tua partecipazione prima che si possano stanziare dei fondi. Dopo la tua conferma, ti sarà notificata entro 5 giorni l'entità dei fondi che possiamo erogare.

Grazie! Non vediamo l'ora di vederti!
Django Girls <city>
