Subject:

Sponsorizzazione Django Girls <city>

Body:

Buongiorno <contact_name>!

Il mio nome è <your_full_name> e sono <un organizzatore/una organizzatrice> di Django Girls in <city>. Django Girls è una organizzazione non-profit internazionale che aiuta le donne ad essere coinvolte nel mondo della tecnologia insegnando loro a programmare.

Stiamo organizzando il nostro <primo/prossimo> workshop a <city> il <date> e vorremmo coinvolgerti. Stiamo cercando sponsor che possano aiutarci a coprire i costi di cibo, bevande e altre spese.

In allegato troverai la nostra proposta di sponsor in modo da avere un'idea generale dell'evento. Ovviamente ci farebbe molto piacere potertene parlare di più, sentiti <libero/libera> di contattarmi!

Buona giornata,
<your full name>
